Repository: gitextensions/gitextensions
Catalog: GitUI/Translation/*.xlf
Languages: japanese, korean

# chkShowDiffForAllParents.Text
source: Show file differences for all parents in browse dialog
japanese: すべての親のファイルの差異をダイアログに表示
korean: 브라우저 기록에서 모든 부모 노드에 대한 파일 차이 표시

# chkShowDiffForAllParents.ToolTipText
source: Show all differences between the selected commits, not limiting to only one difference. - For a single selected commit, show the difference with its parent commit. - For a single selected merge commit, show the difference with all parents. - For two selected commits with a common ancestor (BASE), show the difference between the commits as well as the difference from BASE to the selected commits. See documentation for more details about icons and range diffs. - For multiple selected commits (up to four), show the difference for all the first selected with the last selected commit. - For more than four selected commits, show the difference from the first to the last selected commit.
japanese: 選択したコミット間のすべての差分を表示します。差分は1つだけに限定されません。 - 単一のコミットを選択した場合、その親コミットとの差分を示します。 - 単一のマージコミットを選択した場合、すべての親との差分を示します。 - 選択した2つのコミットが共通の祖先(BASE)を持つ場合、 コミット間の差分だけでなく、BASEから選択コミットまでの差分も表示されます。 アイコンや範囲の差分についての詳細は説明文書を参照してください。 - 複数のコミット(最大4つ)を選択した場合、 最初に選択したすべてのコミットと最後に選択したコミットの差分を表示します。 - 4つを超えるコミットを選択した場合は、 最初に選択したコミットから最後に選択したコミットまでの差分を表示します。

# label1.Text
source: Vertical ruler position [chars]
japanese: 垂直ルーラーの位置 [文字]
korean: 세로 눈금자 [문자열]

# _addToDictionaryText.Text
source: Add to dictionary
japanese: 辞書に追加
korean: 디렉토리에 추가

# _autoCompletionText.Text
source: Provide auto completion
japanese: オートコンプリートを使用
korean: 자동 완성하기

# _copyMenuItemText.Text
source: Copy
japanese: コピー
korean: 복사

# _cutMenuItemText.Text
source: Cut
japanese: 切り取り
korean: 자르기

# _deleteMenuItemText.Text
source: Delete
japanese: 削除
korean: 제거

# _dictionaryText.Text
source: Dictionary
japanese: 辞書
korean: 사전

# _ignoreWordText.Text
source: Ignore word
japanese: 無視
korean: 단어 무시

# _markIllFormedLinesText.Text
source: Mark ill formed lines
japanese: 不適切な行をマークする
korean: 문법에 맞지 않는 줄 마킹

# _pasteMenuItemText.Text
source: Paste
japanese: 貼り付け
korean: 붙여넣기

# _removeWordText.Text
source: Remove word
japanese: 単語を除去
korean: 단어 삭제

# _selectAllMenuItemText.Text
source: Select all
japanese: すべて選択
korean: 모두 선택

# _repoHasNoCommits.Text
source: This repository does not yet contain any commits.
japanese: このリポジトリにはまだコミットが含まれていません。
korean: 리포지토리에 아직 커밋이 없습니다.

# btnEditGitIgnore.Text
source: Edit .gitignore
japanese: .gitignore を編集
korean: .gitignore 편집

# btnOpenCommitForm.Text
source: Commit
japanese: コミット
korean: 커밋

# lblEmptyRepository.Text
source: This repository does not yet contain any commits.
japanese: このリポジトリにはまだコミットが含まれていません。
korean: 리포지토리에 아직 커밋이 없습니다.

# FilterWatermarkLabel.Text
source: Filter files using a regular expression...
japanese: 正規表現を使用してファイルをフィルタする...
korean: 정규식을 사용하여 파일 필터링...

# LoadingFiles.Text
source: Loading data...
japanese: データを読込中...
korean: 데이터 로딩중...

# NoFiles.Text
source: No changes
japanese: 変更なし
korean: 변경 없음

# _sortByContextMenu.Text
source: &Sort by...
japanese: 並べ替え(&S)...
korean: & ...를 기준으로 정렬

# columnHeader.Text
source: Files
japanese: ファイル
korean: 파일

# _cannotViewImage.Text
source: Cannot view image {0}
japanese: イメージ {0} を表示できません
korean: {0}번째 이미지 볼 수 없음

# _largeFileSizeWarning.Text
source: This file is {0:N1} MB. Showing large files can be slow. Click to show anyway.
japanese: このファイルは{0:N1} MB。大容量のファイルを表示するには時間がかかる場合があります。それでもよろしければ、クリックすれば表示します。
korean: 이 파일은 {0:N1}MB입니다. 큰 파일을 표시하는 것은 느릴 수 있습니다. 표시하려면 클릭하십시오.

# automaticContinuousScrollToolStripMenuItem.Text
source: Enable automatic continuous scroll (without ALT button)
japanese: 自動連続スクロールを有効にする(ALTボタンなし)
korean: (ALT 버튼 사용 없이) 자동 연속 스크롤 사용

# copyNewVersionToolStripMenuItem.Text
source: Copy new version
japanese: 新しいバージョンをコピー
korean: 새로운 버전으로 복사

# copyOldVersionToolStripMenuItem.Text
source: Copy old version
japanese: 古いバージョンをコピー
korean: 이전 버전으로 복사

# copyPatchToolStripMenuItem.Text
source: Copy patch
japanese: パッチをコピー
korean: 패치 복사

# copyToolStripMenuItem.Text
source: Copy
japanese: コピー
korean: 복사

# decreaseNumberOfLines.ToolTipText
source: Decrease the number of lines of context
japanese: コンテキストの行数を減らす
korean: 문장 표시 줄 줄이기

# decreaseNumberOfLinesToolStripMenuItem.Text
source: Decrease the number of lines of context
japanese: コンテキストの行数を減らす
korean: 문장 표시 줄 줄이기

# findToolStripMenuItem.Text
source: Find
japanese: 検索
korean: 찾기

# goToLineToolStripMenuItem.Text
source: Go to line
japanese: 行番号を指定して移動
korean: 줄(라인) 바로가기

# ignoreAllWhitespaceChangesToolStripMenuItem.Text
source: Ignore all whitespace changes
japanese: 空白の変更をすべて無視
korean: 공백 변경사항 무시

# ignoreAllWhitespaces.ToolTipText
source: Ignore all whitespace changes
japanese: 空白の変更をすべて無視
korean: 공백 변경사항 무시

# ignoreWhiteSpaces.ToolTipText
source: Ignore changes in amount of whitespace
japanese: 空白文字の文字数の変更を無視
korean: 공백의 양 변경 무시

# ignoreWhitespaceAtEol.ToolTipText
source: Ignore whitespace changes at end of line
japanese: 行末の空白文字の変更を無視
korean: 줄 끝에 있는 공백 변경 무시

# ignoreWhitespaceAtEolToolStripMenuItem.Text
source: Ignore whitespace changes at end of line
japanese: 行末の空白文字の変更を無視
korean: 줄 끝에 있는 공백 변경 무시

# ignoreWhitespaceChangesToolStripMenuItem.Text
source: Ignore changes in amount of whitespace
japanese: 空白文字の文字数の変更を無視
korean: 공백의 수 변경 무시

# increaseNumberOfLines.ToolTipText
source: Increase the number of lines of context
japanese: コンテキストの行数を増やす
korean: 문장 표시 줄 늘리기

# increaseNumberOfLinesToolStripMenuItem.Text
source: Increase the number of lines of context
japanese: コンテキストの行数を増やす
korean: 문장 표시 줄 늘리기

# nextChangeButton.ToolTipText
source: Next change
japanese: 次の変更
korean: 다음 변경

# previousChangeButton.ToolTipText
source: Previous change
japanese: 前の変更
korean: 이전 변경

# resetSelectedLinesToolStripMenuItem.Text
source: Reset selected line(s)
japanese: 選択行の変更をリセット
korean: 선택된 라인 리셋

# settingsButton.ToolTipText
source: Settings
japanese: 設定
korean: 설정

# showEntireFileButton.ToolTipText
source: Show entire file
japanese: ファイル全体を表示
korean: 모두 보기

# showEntireFileToolStripMenuItem.Text
source: Show entire file
japanese: ファイル全体を表示
korean: 모두 보기

# showNonPrintChars.ToolTipText
source: Show nonprinting characters
japanese: 非表示文字を可視化
korean: 표시되지 않는 문자열 표시

# showNonprintableCharactersToolStripMenuItem.Text
source: Show nonprinting characters
japanese: 非表示文字を可視化
korean: 표시되지 않는 문자열 표시

# showSyntaxHighlighting.ToolTipText
source: Show syntax highlighting
japanese: シンタックスハイライトを表示
korean: 구문 강조하기

# stageSelectedLinesToolStripMenuItem.Text
source: Stage selected line(s)
japanese: 選択行をステージに追加
korean: 선택된 줄을 스테이징

# treatAllFilesAsTextToolStripMenuItem.Text
source: Treat all files as text
japanese: すべてテキストファイルとして扱う
korean: 모든파일을 텍스트 파일로 취급

# unstageSelectedLinesToolStripMenuItem.Text
source: Unstage selected line(s)
japanese: 選択行のステージを取り消し
korean: 선택된 라인을 스테이지에서 제거

# _findAndReplaceForm.Text
source: Find and replace
japanese: 検索と置換
korean: 찾아서 변경하기

# $this.Text
source: Find and replace
japanese: 検索と置換
korean: 찾아서 변경하기

# _findAndReplaceString.Text
source: Find & replace
japanese: 検索と置換
korean: 찾기 & 변경하기

# _findString.Text
source: Find
japanese: 検索
korean: 찾기

# _noOccurrencesFoundString.Text
source: No occurrences found.
japanese: 該当しませんでした。
korean: 변경사항이 없습니다.

# _noSearchString.Text
source: No string specified to look for!
japanese: 検索する文字列が指定されていません！
korean: 검색을 위한 문자열이 아닙니다!

# _notFoundString.Text
source: Not found
japanese: 見つかりませんでした
korean: 찾을 수 없습니다

# _replacedOccurrencesString.Text
source: Replaced {0} occurrences.
japanese: {0}個 置換しました。
korean: {0}개 아이템이 변경되었습니다.

# _selectionOnlyString.Text
source: selection only
japanese: 選択部分のみ
korean: 선택된 부분만

# _textNotFoundString.Text
source: Text not found
japanese: 見つかりませんでした
korean: 찾을 수 없습니다

# _textNotFoundString2.Text
source: Search text not found.
japanese: 検索した文字列は見つかりませんでした。
korean: 문자열을 찾을 수 없습니다.

# btnCancel.Text
source: Cancel
japanese: キャンセル
korean: 취소

# btnFindNext.Text
source: &Find next
japanese: 次を検索(&F)
korean: 계속 찾기 (&F)

# btnFindPrevious.Text
source: Find pre&vious
japanese: 前を検索(&V)
korean: 역방향 찾기 (&V)

# btnHighlightAll.Text
source: Find && highlight &all
japanese: 検索結果をハイライト(&A)
korean: 모두 찾기 && 강조 (&A)

# btnReplace.Text
source: &Replace
japanese: 置換(&R)
korean: 바꾸기 (&R)

# btnReplaceAll.Text
source: Replace &All
japanese: すべて置換(&A)
korean: 모두 바꾸기 (&A)

# chkMatchCase.Text
source: Match &case
japanese: 大文字と小文字を区別する(&C)
korean: 대소문자 구분 (&C)

# chkMatchWholeWord.Text
source: Match &whole word
japanese: 単語単位(&W)
korean: 모든 단어 일치 (&W)

# label1.Text
source: Fi&nd what:
japanese: 検索(&N):
korean: 검색어 (&N):

# lblReplaceWith.Text
source: Re&place with:
japanese: 置換(&P):
korean: 바꿀 단어 (&P):

# Description.Text
source: Find large files
japanese: 巨大なファイルを発見する
korean: 큰 파일 검색

# _sizeLargeFile.Caption
source: Find large files bigger than (Mb)
japanese: (Mb)より巨大なファイルを発見する
korean: (MB) 보다 큰 파일 검색

# buttonBrowse.Text
source: Browse...
japanese: 参照...
korean: 찾기...

# $this.Text
source: Remote repository fork and clone
japanese: リモート リポジトリのForkとClone
korean: 원격 저장소 Fork 및 복제(Clone)

# ProtocolLabel.Text
source: Protocol:
japanese: プロトコル:
korean: 프로토콜:

# _strCloneFolderCanNotBeEmpty.Text
source: Clone folder can not be empty
japanese: 空のフォルダはクローンできません
korean: Clone 폴더는 비워 둘 수 없습니다.

# _strCouldNotAddRemote.Text
source: Could not add remote
japanese: リモートを追加できませんでした
korean: 원격 저장소를 추가할 수 없습니다.

# _strCouldNotFetchReposOfUser.Text
source: Could not fetch repositories of user!
japanese: ユーザからリポジトリを取得（フェッチ）できませんでした。
korean: 사용자의 리포지토리를 가져올 수 없습니다!

# _strFailedToFork.Text
source: Failed to fork:
japanese: フォーク失敗:
korean: Fork 실패:

# _strFailedToGetRepos.Text
source: Failed to get repositories. This most likely means you didn't configure {0}, please do so via the menu "Plugins/{0}".
japanese: リポジトリの取得に失敗しました。最も可能性が高いのは、{0}を設定していないことです。"Plugins/{0}"で設定してください。
korean: 저장소를 가져올 수 없습니다. 이 경우 대부분 {0}가 설정되지 않았다는 뜻으로, "Plugins/{0}" 에서 설정을 먼저 수행하세요.

# _strLoading.Text
source: : LOADING :
japanese: ――読込中――
korean: : 불러오는중 :

# _strNoHomepageDefined.Text
source: No homepage defined
japanese: ホームページが定義されていません
korean: 프로젝트 링크 없음

# _strSearchFailed.Text
source: Search failed!
japanese: 検索失敗
korean: 검색 실패!

# _strSearching.Text
source: : SEARCHING :
japanese: ――検索中――
korean: : 검색 중 :

# _strSelectOneItem.Text
source: You must select exactly one item
japanese: 1つだけ選択してください
korean: 반드시 하나를 선택해야 합니다

# _strUserNotFound.Text
source: User not found!
japanese: ユーザが見つかりません。
korean: 사용자를 찾을 수 없음!

# _strWillBeAddedAsARemote.Text
source: "{0}" will be added as a remote.
japanese: "{0}"が リモートとして追加されます。
korean: 원격서버로 부터 "{0}" 가 추가될 예정

# _strWillCloneInfo.Text
source: Will clone {0} into {1}. You can not push unless you are a collaborator. {2}
japanese: {0}を{1}にCloneします。 あなたがcollaboratorでなければ、Pushはできません。{2}
korean: {0}을 {1}로 복제합니다. 공동작업자가 아니면 푸시할 수 없습니다. {2}

# _strWillCloneWithPushAccess.Text
source: Will clone {0} into {1}. You will have push access. {2}
japanese: {0}を{1}にCloneします。 あなたはPush権限を持っています。{2}
korean: {0}을 {1}로 복제합니다. 푸시 액세스 권한이 있습니다. {2}

# browseForCloneToDirbtn.Text
source: Browse...
japanese: 参照...
korean: 찾기...

# cloneBtn.Text
source: Clone
japanese: クローン
korean: 복제(Clone)

# cloneSetupGB.Text
source: Clone
japanese: クローン
korean: 복제(Clone)

# columnHeaderMyReposForks.Text
source: # Forks
japanese: フォーク数

# columnHeaderMyReposIsFork.Text
source: Is fork
japanese: Fork
korean: Fork가 맞나요?

# columnHeaderMyReposIsPrivate.Text
source: Private
japanese: プライベート
korean: 개인의

# columnHeaderMyReposName.Text
source: Name
japanese: 名前
korean: ID

# columnHeaderSearchForks.Text
source: # Forks
japanese: フォーク数

# columnHeaderSearchIsFork.Text
source: Is fork
japanese: Fork
korean: Fork 인가요?

# columnHeaderSearchName.Text
source: Name
japanese: 名前
korean: ID

# columnHeaderSearchOwner.Text
source: Owner
japanese: オーナー
korean: 소유자

# createDirectoryLbl.Text
source: Create directory:
japanese: 作成するディレクトリの名称:
korean: 프로젝트 폴더:

# depthLabel.Text
source: Limit Depth:
japanese: 深さ制限:

# descriptionLbl.Text
source: Description:
japanese: 説明:
korean: 세부내용:

# forkBtn.Text
source: Fork!
japanese: Forkする

# getFromUserBtn.Text
source: Get from user
japanese: ユーザから取得
korean: 사용자로부터 가져오기

# helpTextLbl.Text
source: If you want to fork a repository owned by somebody else, go to the Search for repositories tab.
japanese: 他の誰かが所有しているリポジトリをフォークしたい場合は、リポジトリの検索タブを開きましょう。
korean: 다른 사용자가 소유한 리포지토리를 Fork하려면, 리포지토리 검색 탭으로 이동합니다.

# label1.Text
source: Destination folder:
japanese: クローン先フォルダ:
korean: 작업 폴더:

# label3.Text
source: Add upstream remote as:
japanese: アップストリームリモートを追加:
korean: Upstream 저장소 추가하기:

# myReposPage.Text
source: My repositories
japanese: マイ リポジトリ
korean: 나의 저장소

# openGitupPageBtn.Text
source: Open github page
japanese: GitHub ページを開く
korean: 프로젝트 링크

# searchBtn.Text
source: Search
japanese: 検索
korean: 검색

# searchReposPage.Text
source: Search for repositories
japanese: リポジトリの検索
korean: 저장소 검색

# _copyTooltip.Text
source: Copy environment info
japanese: 環境情報をコピー
korean: 환경설정 정보 복사

# _thanksToContributors.Text
source: Thanks to over {0:#,##0} contributors:
japanese: {0:#,##0}人以上の投稿者のおかけで：
korean: {0:#,##0} 공헌에 감사드립니다.

# label1.Text
source: This program is distributed in the hope that it will be useful, but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of MERCHANTABILITY of FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE.
japanese: このプログラムは、役立つことを期待して配布されていますが、いかなる保証もありません。 特定の目的への適合性の商品性の暗黙の保証もありません。
korean: 이 프로그램은 특별한 보증 없이 유용하게 사용 할 수 있도록 무료로 배포 되고 있으며 어떠한 보장도 할 수 없음을 이해 바랍니다.

# label2.Text
source: Git Extensions is open source. Get involved!
japanese: Git Extensionsはオープンソースなので、気軽に参加しましょう！
korean: 깃 확장 라이브러리는 오픈 소스입니다. 누구나 참여할 수 있습니다!

# linkLabelIcons.Text
source: Some icons by Yusuke Kamiyamane (CCA3)
japanese: いくつかのアイコンはYusuke Kamiyamaneの著作物です(CCA3)
korean: 가미야마네 유스케(CCA3)가 저작권을 갖는 일부 아이콘

# $this.Text
source: Add files
japanese: ファイルの追加
korean: 파일 추가

# AddFiles.Text
source: Add files
japanese: ファイルの追加
korean: 파일 추가

# ShowFiles.Text
source: Show files
japanese: ファイル表示
korean: 파일 보기

# force.Text
source: Force
japanese: 強制
korean: 무조건 실행(Force)

# label1.Text
source: Filter
japanese: フィルタ
korean: 필터

# $this.Text
source: Add submodule
japanese: サブモジュールを追加
korean: 서브모듈 추가

# Add.Text
source: Add
japanese: 追加
korean: 추가

# Browse.Text
source: Browse
japanese: 参照
korean: 찾기

# _remoteAndLocalPathRequired.Text
source: A remote path and local path are required
japanese: リモートのパスおよびローカルのパスが必要です
korean: 원격 폴더 정보와 로컬 폴더 정보가 필요합니다

# chkForce.Text
source: Force
japanese: 強制
korean: 무조건 실행(Force)

# label1.Text
source: Path to submodule
japanese: サブモジュールのパス
korean: 서브모듈 위치

# label2.Text
source: Local path
japanese: ローカルパス
korean: 로컬 폴더

# label3.Text
source: Branch
japanese: ブランチ
korean: 브랜치

# $this.Text
source: Add file(s) to .gitignore
japanese: .gitignore にファイルを追加
korean: 파일(들)을 .gitignore에 추가

# AddToIgnore.Text
source: Ignore
japanese: 無視
korean: 무시

# _addToLocalExcludeTitle.Text
source: Add file(s) to .git/info/exclude
japanese: .git/info/exclude にファイルを追加
korean: 파일(들)을 .git/info/exclude에 추가

# _matchingFilesString.Text
source: {0} file(s) matched
japanese: {0}個のファイルがマッチしました
korean: {0} 파일이 검출되었습니다

# _updateStatusString.Text
source: Updating ...
japanese: 更新中...
korean: 업데이트 중...

# groupBox1.Text
source: Preview
japanese: プレビュー
korean: 미리보기

# groupFilePattern.Text
source: Enter a file pattern to ignore:
japanese: 無視するファイルパターン
korean: 무시할 파일 형식:

# label2.Text
source: No existing files match that pattern.
japanese: パターンにマッチするファイルは ありません。
korean: 형식에 맞는 파일이 없습니다.

# $this.Text
source: Apply patch
japanese: パッチを適用
korean: 패치 적용

# Abort.Text
source: A&bort patch
japanese: パッチを中止(&B)
korean: &패치 취소

# AddFiles.Text
source: &Add files
japanese: ファイルを追加(&A)
korean: &파일 추가

# Apply.Text
source: Apply patch
japanese: パッチを適用
korean: 패치 적용

# BrowseDir.Text
source: Bro&wse
japanese: 参照(&W)
korean: &검색

# BrowsePatch.Text
source: B&rowse
japanese: 参照(&R)
korean: 찾기

# IgnoreWhitespace.Text
source: &Ignore Wh.spc.
japanese: 空白を無視(&I)
korean: &화이트 스페이스 무시

# Mergetool.Text
source: &Solve conflicts
japanese: 競合を解決(&S)
korean: &충돌 처리

# PatchDirMode.Text
source: Patch &directory
japanese: パッチディレクトリ(&D)
korean: 패치 &디렉토리

# PatchFileMode.Text
source: Patch &file
japanese: パッチファイル(&F)
korean: 패치 &파일

# Resolved.Text
source: Conflicts resolved
japanese: 競合の解決
korean: 충돌 처리 완료

# SignOff.Text
source: Sign-&Off
japanese: サインオフ(&O)
korean: &오프라인

# Skip.Text
source: S&kip patch
japanese: パッチをスキップ(&K)
korean: &패치 무시

# SolveMergeConflicts.Text
source: There are unresolved merge conflicts
japanese: 未解決のマージ競合があります
korean: 미해결된 충돌 파일이 있습니다.

# _applyPatchMsgBox.Text
source: Apply patch
japanese: パッチを適用
korean: 패치 적용

# _conflictMergetoolText.Text
source: &Solve conflicts
japanese: 競合を解決(&S)
korean: &충돌 처리

# _conflictResolvedText.Text
source: Conflicts resolved
japanese: 競合の解決
korean: 충돌 처리 완료

# _noFileSelectedText.Text
source: Please select a patch to apply
japanese: 適用するパッチを選択してください
korean: 적용 할 패치를 선택하세요

# _selectPatchFileCaption.Text
source: Select patch file
japanese: パッチ ファイルの選択
korean: 패치 파일 선택

# _selectPatchFileFilter.Text
source: Patch file (*.Patch)
japanese: パッチ ファイル (*.Patch)
korean: 패치파일 (*.Patch)

# $this.Text
source: Archive
japanese: アーカイブ
korean: 압축

# _noRevisionSelected.Text
source: You need to choose a target revision.
japanese: 対象のリビジョンを選択してください。
korean: 대상 리비전을 선택해야 합니다.

# _saveFileDialogCaption.Text
source: Save archive as
japanese: 圧縮して保存
korean: 압축 저장

# _saveFileDialogFilterTar.Text
source: Tar file (*.tar)
japanese: Tar ファイル (*.tar)
korean: Tar 파일 (*.tar)

# _saveFileDialogFilterZip.Text
source: Zip file (*.zip)
japanese: Zip 形式圧縮フォルダ (*.zip)
korean: Zip 파일 (*.zip)

# buttonArchiveRevision.Text
source: Save as...
japanese: 名前を付けて保存...
korean: 사본 저장

# checkBoxPathFilter.Text
source: Archive specific paths only
japanese: 特定のパスのみアーカイブ
korean: 특정 경로만 압축 가능합니다.

# checkboxRevisionFilter.Text
source: Take the files that have changed from the revision above to this one and archive only those
japanese: 以下のリビジョンから変更のあったファイルのみを取り出してアーカイブする
korean: 하나 이상의 리비전으로 반영된 수정사항 압축하기

# groupBox1.Text
source: Archive format
japanese: アーカイブ形式
korean: 압축 형태

# groupBox2.Text
source: Filter files
japanese: ファイルのフィルタ
korean: 파일 필터

# label1.Text
source: This revision will be archived:
japanese: このリビジョンをアーカイブ:
korean: 다음 리비전이 압축됩니다:

# label2.Text
source: Choose another revision:
japanese: 別のリビジョンを選択:
korean: 리비전 선택:

# label4.Text
source: separate each new path by new line
japanese: 改行でパスを区切ります
korean: 경로마다 새로운 줄로 구분

# lblChooseDiffRevision.Text
source: Choose revision to compare with first:
japanese: 上のリビジョンと比較するリビジョン:
korean: 첫번째와 비교할 리비전:

# $this.Text
source: Configure available encodings
japanese: 利用可能なエンコーディングを設定
korean: 사용 가능한 인코딩 설정하기

# ButtonCancel.Text
source: Cancel
japanese: キャンセル
korean: 취소

# lAvaolableEncodings.Text
source: Available:
japanese: 利用可:
korean: 가능한 항목:

# lSelectedEncodings.Text
source: Selected:
japanese: 選択済:
korean: 선택된 항목:

# $this.Text
source: Bisect
japanese: 二分探索 (Bisect)

# Bad.Text
source: Mark current revision &bad
japanese: 現在のリビジョンは問題あり(&B)
korean: 현재 리비전을 &bad (으)로 표시

# Good.Text
source: Mark current revision &good
japanese: 現在のリビジョンは問題なし(&G)
korean: 현재 리비전을 &good 으로 표시

# Start.Text
source: Start bisect
japanese: 探索開始
korean: Bisect 시작

# Stop.Text
source: Stop bisect
japanese: 探索終了
korean: Bisect 정지

# _bisectStart.Text
source: Mark selected revisions as start bisect range?
japanese: 選択範囲のリビジョンで探索を開始しますか？
korean: 선택된 리비전을 Bisect 범위 시작으로 표시

# btnSkip.Text
source: &Skip current revision
japanese: 現在のリビジョンをスキップ(&S)
korean: &현재 리비전 무시

# $this.Text
source: File History
japanese: ファイルの履歴
korean: 파일 히스토리

# CommitInfoTabPage.Text
source: Commit
japanese: コミット
korean: 커밋 정보

# EditSettings.ToolTipText
source: Settings
japanese: 設定
korean: 설정

# PuTTYToolStripMenuItem.Text
source: &PuTTY
japanese: PuTTY(&P)

# RefreshButton.ToolTipText
source: Refresh
japanese: 更新
korean: 새로고침

# ToolStripFilters.Text
source: Filters
japanese: フィルタ
korean: 필터

# ToolStripMain.Text
source: Standard
japanese: 標準
korean: 표준

# ToolStripScripts.Text
source: Scripts
japanese: スクリプト
korean: 스크립트

# TreeTabPage.Text
source: File tree
japanese: ファイルツリー
korean: 폴더 구조

# _addUpstreamRemoteToolStripMenuItem.Text
source: &Add upstream remote
japanese: アップストリームリモートを追加(&A)
korean: &Upstream 저장소 추가하기

# _buildReportTabCaption.Text
source: Build Report
japanese: ビルドレポート
korean: 빌드 레포트

# _commitButtonText.Text
source: Commit
japanese: コミット
korean: 커밋

# _configureWorkingDirMenu.Text
source: &Configure this menu
japanese: このメニューを編集(&C)
korean: &메뉴 설정

# _consoleTabCaption.Text
source: Console
japanese: コンソール
korean: 콘솔

# _createPullRequestsToolStripMenuItem.Text
source: &Create pull requests...
japanese: プルリクエストを作成(&C)...
korean: &pull 요청 생성...

# _forkCloneRepositoryToolStripMenuItem.Text
source: &Fork/Clone repository...
japanese: リポジトリをフォーク/クローン(&F)...
korean: % 저장소 Fork/Clone

# _goToSuperProject.Text
source: Go to superproject
japanese: 親プロジェクトに移動
korean: 상위프로젝트로 가기

# _indexLockCantDelete.Text
source: Failed to delete index.lock
japanese: index.lockの削除に失敗しました
korean: index.lock 파일 제거 실패

# _noReposHostFound.Text
source: Could not find any relevant repository hosts for the currently open repository.
japanese: 現在開いているリポジトリと関連のあるリポジトリホストが見つかりません。
korean: 현재 열려있는 저장소와 연관된 적절한 저장소 호스트를 찾을 수 없습니다.

# _noReposHostPluginLoaded.Text
source: No repository host plugin loaded.
japanese: 読み込まれたリポジトリ ホスト プラグインはありません。
korean: 로드된 저장소 호스트 플러그인이 없습니다.

# _noSubmodulesPresent.Text
source: No submodules
japanese: サブモジュールはありません
korean: 서브모듈이 없습니다.

# _noWorkingFolderText.Text
source: No working directory
japanese: 作業ディレクトリがありません
korean: 작업 폴더 없음

# _pullFetch.Text
source: Fetch
japanese: フェッチ

# _pullFetchAll.Text
source: Fetch all
japanese: すべてフェッチ

# _pullFetchPruneAll.Text
source: Fetch and prune all
japanese: すべてフェッチしてプルーン
korean: 모든 브랜치 Fetch 및 prune을 통한 더 이상 원격에 존재하지 않는 로컬 브랜치 제거

# _pullMerge.Text
source: Pull - merge
japanese: プル - マージ

# _pullOpenDialog.Text
source: Open pull dialog
japanese: プルダイアログを開く
korean: Pull 다이얼로그 열기

# _pullRebase.Text
source: Pull - rebase
japanese: プル - リベース

# _repositoryHostsToolStripMenuItem.Text
source: (Repository hosts)
japanese: (リポジトリのホスト)
korean: (저장소 호스트)

# _superprojectModuleFormat.Text
source: Superproject: {0}
japanese: 親プロジェクト: {0}
korean: 상위 프로젝트: {0}

# _topProjectModuleFormat.Text
source: Top project: {0}
japanese: トッププロジェクト: {0}

# _undoLastCommitCaption.Text
source: Undo last commit
japanese: 最終コミットを元に戻す
korean: 마지막 커밋으로 되돌리기

# _undoLastCommitText.Text
source: You will still be able to find all the commit's changes in the staging area Do you want to continue?
japanese: ステージング領域内のコミットのすべての変更を見ることもできます。 続行しますか？
korean: staging 영역에서 모든 커밋의 변경 사항들이 여전히 발견됩니다. 계속하시겠습니까?

# _updateCurrentSubmodule.Text
source: Update current submodule
japanese: 現在のサブモジュールを更新
korean: 현재 서브모듈 업데이트

# _viewPullRequestsToolStripMenuItem.Text
source: View &pull requests...
japanese: プルリクエストを表示(&P)...
korean: & Pull 요청사항 보기...

# aboutToolStripMenuItem.Text
source: &About
japanese: このソフトウェアについて(&A)
korean: &프로그램 정보

# applyPatchToolStripMenuItem.Text
source: &Apply patch...
japanese: パッチを適用(&A)...
korean: &패치 적용...

# archiveToolStripMenuItem.Text
source: Archi&ve revision...
japanese: リビジョンをアーカイブ(&V)...
korean: &리비전 압축보관...

# bisectToolStripMenuItem.Text
source: B&isect...
japanese: 二分探索(Bisect)(&I)...
korean: &이진 탐색

# branchSelect.Text
source: Branch
japanese: ブランチ
korean: 브랜치

# branchSelect.ToolTipText
source: Change current branch
japanese: 現在のブランチを変更
korean: 현재 브랜치 변경

# branchToolStripMenuItem.Text
source: Create &branch...
japanese: ブランチを作成(&B)...
korean: &브랜치 생성...

# changelogToolStripMenuItem.Text
source: &Changelog
japanese: 変更履歴(&C)
korean: &릴리즈 노트

# checkForUpdatesToolStripMenuItem.Text
source: Check for &updates
japanese: 更新を確認(&U)
korean: &업데이트 확인
